コンパイル
gcc basic-tutorial-1.c
-o basic-tutorial-1 `pkg-config --cflags --libs gstreamer-1.0`

----
Basic tutorial 1: Hello world!

目標
ソフトウェア・ライブラリの第一印象は、"Hello World "とスクリーンに印刷されることに勝るものはありません！しかし、マルチメディア・フレームワークを扱っているので、代わりにビデオを再生することにします。

下のコードの量に怯えないでください。残りはクリーンアップコードですが、C 言語では、これはいつも少し冗長なコードになります。

それでは、最初の GStreamer アプリケーションの準備をしましょう。

Hello world
このコードを basic-tutorial-1.c という名前のテキストファイルにコピーしてください。

Linuxへのインストール、Mac OS Xへのインストール、またはWindowsへのインストールで説明されているようにコンパイルしてください。コンパイルエラーが発生した場合は、それらのセクションに記載されている指示を再確認してください。

すべてが正常にビルドされていたら、実行ファイルを起動してください。インターネットから直接再生されるビデオと音声が含まれたウィンドウがポップアップします。おめでとうございます。

Basic tutorial 2: GStreamer concepts

目標
前回のチュートリアルでは、パイプラインを自動的に構築する方法を示しました。今度は、各要素をインスタンス化し、それらをすべてリンクすることで、手動でパイプラインを構築していきます。その過程で、以下のことを学びます。

GStreamer 要素とは何か、どのように作成するのか。
要素を相互に接続する方法。
要素の動作をカスタマイズする方法
エラー状態のバスを監視し、GStreamerのメッセージから情報を抽出する方法。

Manual Hello World
このコードを basic-tutorial-2.c という名前のテキストファイルにコピーしてください。



